tenemos acá y es que para que el bollo
se ha pronunciado
[Música]
las cosas del frente
pero me gustaría empezar por el tema de
anamaría 2 en socialité y es que dicen
estuvieron se van baglietto a la tarde
que había información delicada que se
abrían teherán a maría al don sobre
ortega cano hace bien meses y que a raíz
de eso bueno pues
ya no veía igual a ortega cano y tal
vale mi sensación mis sensaciones que
están insinuando que le gustan los
hombres creo porque claro no se atreven
a decirlo yo creo que va por ahí los
tiros y ya desde entonces no está bien
con él porque le pregunta el reportero a
núria marín tocaría porque tú sabes lo
que ha pasado pero no lo podemos decir
públicamente tú querías y lo que te
pasan a maría donde pasan a ti con tu
pareja dice hombre me chocaría pero yo
no lo dejaría
entonces me queda un poco como diciendo
será eso irá lo tiró por ahí digo yo lo
gracia
tiene pinta
lo vamos a ver lo vamos a ver
y vamos y vamos a ver si si vemos lo
mismo yo creo que yo creo que sí que van
los tiros por ahí los trayendo a
ejercicio y tiene pinta llegó una
información que habría dinamitado por
completo su relación con el torero y que
se habría marcado un antes y un después
en su matrimonio tras recibir esta
información a ver claro es que aquí hay
varias cosas así que verdad qué hombre
del torero siempre está 6 y nuevo vale 6
si no ahora la cosa de que le pudieran
gustar no solamente las mujeres no y
esto se ha insinuado toda la vida nunca
se ha confirmado
una de dos o porque no es verdad o
porque en el mundo del toreo ya sabes
como como era de tabú ese tema no sé si
es igual que baste durante mucho tiempo
del tema de fútbol no sé si también no
sé cómo estará la cosa a día de hoy pero
bueno pero yo que la orientación sexual
te haga más o menos profesional en
ninguna ninguna en ningún ámbito de
hecho sean y en el arte ni en una ni
ninguna otra cuestión sea lo que tú
hagas en la cama no implica que sean
mejor o peor torero la cuestión es que a
lo mejor no es verdad
ahora
si el caso no tiene nada de malo y no
tendría por qué s sentarle como un jarro
de agua fría como dicen aquí sabes más
bien te puedes sentar como sorpresa qué
es lo que pasa que en este documental si
no me equivoco fue en el capítulo
anterior rocío carrasco dijo que hubo un
episodio
de fotografías un reportaje fotográfico
que le llega a su madre y que su madre
no sé si lo compra o qué es lo que hace
pero hace algo para frenar que salga a
la luz y ahí yo también creo que podría
estar
insinuando que el reportaje este que
rocío juradó cubrió iba por ahí
entonces al haber grabado este episodio
se arrugó la de siempre desde luego
siempre y el primero en donde david
bueno es decir primero pero uno de ellos
fue entonces david y que de hecho hizo
como
un programa que hacían como queda un
detector de mentiras o algo así y
precisamente ayer o antes de ayer me
mandaron un clic que no lo tengo a mano
pero bueno me acuerdo de memoria era un
clic en el qué
y la tardecita que está echando era un
clic en el que él entre risas le
preguntaban que si ortega cano había
intentado ligar con él y él decía no hay
vayas vais a fastidiar mi amistad con
ortega cano no sé qué es como bueno a
ver tú sabes qué
el detector iba a decir que no no
entonces en los estudios de mediaset una
vez que se ha grabado este episodio a lo
mejor rocío carrasco en el episodio no
cuenta literalmente que fue el reportaje
que su madre ocultó y que frenó
comprando lo o haciendo lo que sea no
pero a lo mejor dentro del estudio de
mediaset sí que se está corriendo un
rumor y que sí que se está hablando cuál
era el contenido de ese reportaje
gracias a marisa nueva envidiosa
envidiosos ya bueno por eso el que haya
llegado a oídos ahora de repente hará
variar dos porque a ver a los oídos
siempre ha podido llegar el rumor ahora
que de repente llegue ahora algo que la
descoloque porque sea como la
confirmación digamos puede deberse al
tema de la ocu del episodio desde que
hizo el otro día rocío carrasco o que la
o que le hayan plantado fotos delante y
92 que cuando ya tú lo ves más potente
no ese famoso reportaje a ver yo no sé
cómo serían los tiempos
[Música]
en aquella época cuando cuando se habla
de en muchas ocasiones de hecho diego
arrabal ha contado también en episodios
parecidos de gente que compraba
reportajes para que nos salieran a la
luz vale unas fotografías hacia unas
fotografías comprometedoras a algún
personaje y el personaje la compraba y
entonces de este modo las quitaba del
mercado hoy en día un fotógrafo te hace
unas fotos comprometidas y tú como lo
frena o sea no ven a las compro mándame
el carrete bueno porque las tengo en el
ordenador el dvd el pn en el usb doblada
en todos lados del género como como va
entonces no sé yo a qué nivel de
protección estaría que roció grado
compras en la fotografía no sé yo si el
hecho de que las compras e impide que
alguien más las tenga
bien no sé qué que esté firmado de
alguna manera estas fotografías son las
puedo sacar yo de aquí de no sí claro un
contrato de confidencialidad puede
realizar ejemplo en plan el lunes que la
única persona como son miembros ha hecho
a mí la única persona que la puede sacar
soy yo a mi nombre y tal si
lo que impide que las pueda sacar no que
los tenga sin publicarla puede tener
mucha gente bueno pues sin publicar a
todo el mundo puede tener de todo la
cuestión es que si tú publicas algo que
no debe te puede caer una gorda decían
en el documento puse el otro día como
color no sé si los usuarios con un
programa dice que es el ife y se le
hicieron fotos
al féretro si no si no cuando el féretro
abierto a pedro carrasco
en aquella fecha
lo contaba ella la propia rocío carrasco
nuestro declaró el delito el delito si
ve la luz
si no ve la luz problema no hay hay
muchas formas de hacerlo tú puedes [__]
la fotografía hoy en día
la fotografía rusa en twitter y que
quién es el culpable ya había que
investigar y dar cola
hay cosas
un poco por eso te digo que no sé a qué
nivel sería controlable por aquellas
épocas de una fotografía es nada más que
la de asegurado la frenada
ya te digo que me viene con lo que tenía
contacto que enjaula una por otra de
alguna entrevista y eso lo olvidamos se
pueden hace ese tipo de cosas es lo
único que veo yo a algo así del estilo
pero bueno para qué nos vamos vamos a
ver el vídeo un poquito vale y lo vamos
y lo vamos comentando
reconocer esa información de la que se
entera anamaría al don y que la lleva a
tomar una drástica decisión con respecto
a su matrimonio pero primero
contextualizamos en espacio en este caso
porque tiene mucha importancia el lugar
en el que estás ahora mismo cuéntanos
bien pues me encuentro en una de las
salas vip de las instalaciones de
mediaset una de las salas donde se
reúnen los colaboradores de viva la vida
antes de no vamos a ir abreviando el 20
el 23 de octubre de 2021 anna maría
recibe una información delicada ortega
cano
ellos llevan llevando desde el mínimo
detalle que yo tenga constancia y claro
que esa información delicada que bueno
que lo iban a desvelar hoy que al final
no antes no han desvelado exactamente
cuál es la información real del joker
pero entonces es teoría de la teoría de
que haya salido ahora esa información
que hayan manejado por el hecho del
episodio de los etarras con o no es
porque estamos hablando del 23 de
octubre
claro no no no no creo que tenga nada
que ver simplemente que hoy tocaba
hablar a la maria don porque todos los
días toca hablar de anamaría ton porque
lo que está de moda es decir hoy van a
hablar en almería tos mañana domingo
social y de también el lunes en sálvame
también porque ahora mismo lo que está
de moda y oye qué pasa con el coche
mañana lunes no se ha pasado mañana
lunes es eso va a ser la comidilla de la
tarde me explico y así así
loli muchas gracias en la piscina
picoteando con una cervecita y vivir con
vosotros qué más se puede pedir
yo creo que no es bueno déjala déjala
ésta tiene cuatro piscinas en su casa y
de la noche nos tiene que nos tiene que
invitar un día esto es injusto ver sólo
lo bueno que tiene decirles algo gracias
por el virus y sor costilla que lo me lo
dio ayer fuera del directo no me dio
tiempo vale muchas gracias que se me
olvidaba y bueno algo que voy que
mientras que no haya muchos emita este
este me van a tirar a la mayor donde lo
que sea hoy el asado que se cruza con el
coche ahora gloria camila va al programa
de verano y comenta no sé qué o sea esto
esto van a intentar estirar el chicle
porque si no tienen que tirar de lo que
no quieren que hay que antonio david y
tienen ellos dársela como que no nos
hace falta antonio david
pero mientras que tienen el chicle con
gana mar y aldo no tienen que tirar
antonio david así que vamos a ver por
ahora se inventan esto no digámoslo así
una información delicada que al final no
te dice con lo cual será verdad
explicada información delicada puede ser
cosas de la bebida que por ejemplo hemos
estado hablando y lo que no en la vida
tienen muchos episodios de
en muchos es complicado ortega
está hablando directamente
porque vaya un lado contrario de la
carrascosa yo el año pasado
el año pasado nos partimos la cara por
antonio david en ese sentido en el
sentido de las cosas que hacer estaban
acusando pero ya yo este año yo ya un
personaje comporte acá no yo no voy a
partir la cara por un personaje como
ortega cano y como por un personaje como
amador mohedano tampoco esa mente tienen
su episodio
eran personajes cuestionables y lo son
el ron y los obreros llega acá no la de
agüita de cuestionable
sí sí bueno aquí y aquí aquí que hay
muchas personas que bueno que son lo
mejor más mayores que nosotros que lo
han vivido más el día a día viendo el
tomate cuando nosotros hemos de la vemos
pequeñitas y programas anteriores no sé
lo que la pasada vi que decía que
vosotros muchos de vosotros habréis
visto un poco más el día a día y haber
quedado flipando con todas las cosas que
habréis visto vivió
estamos tan agustito el cargando la
playa el no sé quiénes cuántos trifulca
son muchas cosas son muchas cosas que
han sucedido y qué y qué bueno la
cuestión vamos a continuar con el vídeo
y vamos isabel ávila nos narra cómo
sucede esa noche
anamaría vamos vale el primer punto de
acuerdo a quienes y sabes la lnd ávila
ávila
tiene
es la supuesta amante de antonio david
flores o se haya hecho hace aguas como
es
isabel ávila ahora va salida la va a
salir ya
la ex supuestamente de antonio david
flores o sea fiel titular de chico que
han encontrado
cuál de ellas
la foto
pero es que además estoy en twitter está
dando o se dice exclusiva de hola que
siento al ver a mi marido besarse con
otra mujer olga moreno nada 0 antes me
dolía pero ya no he pasado página lógico
el montaje que tiene que seguir su curso
esta exclusiva toca repetir ya entre los
tres o sea éste isabel ávila
[Música]
esa es a esa es a ésta
una supuesta amante
de la testigo que está en todos lados
dijo yo que tanto el lado sabe que tiene
que ver una cosa con la otra que también
fue testigo es decir que mañana por
ejemplo pasa algo con kiko rivera y
seguramente también sea testigo de lo
que pasó con isabel pantoja o sea no te
extraña porque la tienen ahí para estas
cositas y ostia tenemos una gota un poco
florete y bueno necesitamos que nos
hagan aquí un poco un bypass como lo
hacemos bueno pues llamamos esta señora
y ella ya pues que haga su agosto
intentarlo
gracias a un besito isabel ávila en la
conducta personal la conductora del
famoso auto mira las imágenes que estoy
poniendo vale ésta está esta señora fue
bueno estuvo en sálvame toda la
todo todas las cartas de semana con el
rollo del auto mudo antonio hábitat al
dios ya no es el hecho de que tú lo
hagas hecho o no
ya he hecho es que tú te presentes a
televisión para llamar para alardear de
que tú has sido la otra de un famoso
me lo ha preguntado yo siempre me lo
pregunto digo de verdad que hay personas
que se prestan a eso para decir yo voy a
tener para decir que he sido el otro la
otra
y no hablo de eje de género el otro la
otra digo que es peor es realmente una
cosa de la otra
tú te enrollas con con una famosa y tú
sabes que esa famosa tiene pareja porque
si te está enrollado con una famosa
sabes no lo conocemos claro y tú te vas
a los años a los 10 años a la tele a
decidió me enrollé con este yo fui a
otro
si no te conoce de otra manera
qué fuerte pues nada ahora ahora la
tenemos aquí otra vez y a ver qué dice a
ver qué a ver qué cuesta en unos meses
hay una personas conocidas que le pasa
una información anamar y aldo la cual
ella hace replantearse todo su
matrimonio y si se lo replantea gracias
a la información delicada a que no
quiere estar con ortega cano no
necesita necesita la información
delicada que estaba en el carro tener en
cuenta que estamos hablando de octubre
podría ser otro empujón podría ser
a mí ya después de lo previsto en los
últimos 34 meses me da la sensación de
que ella bueno lo que hemos hablado
muchas veces se nos ve que desde que
salió de supervivientes como que se
conformaba con la vida que ella había
elegido y ya luego ella se ha visto y ha
dicho bueno pero si yo puedo vivir te
por mí misma de forma independiente
a mí ya no me hace falta él
cuando fue el bajón del caballero el
bajón fuerte
el bajo un gordo de ortega cano con el
físico pues yo creo que cuando tuvo el
accidente realmente hay ahí ya
y ahí ya empezó a andar mal estar
desanimado al darme cuenta que date
cuenta que a partir de ahí no solamente
no solamente tuvo el accidente y
físicamente no quedó el bien sino que
además anímicamente me imagino que
le dolería lo que él hizo no me imagino
mató a una persona tío
me imagino que anímicamente eso y pasar
por la cárcel es decir no vivió su mejor
momento yo creo que tanto estando la
cárcel como cuando ya salió
ya andaba el así no creo yo yo creo que
en el momento de pegar el bajón bajaba
un bajón en blanca caucásica o ya ella
no le cuadra el torero se aclaró que
está en una buena edad toda la vida por
delante' su mejor momento de su vida
mediáticamente empoderada mente
físicamente
de repente no le cuadra estar con el
torero seguro esa dice que la baja un
gordo que ya estaría que hace unos meses
sufre algo de algún problema del colon
el torero si esto no lo sabía yo
es que claro no sé dónde estaba esa
información pero todos decimos lo mismo
no todos los compañeros siempre lo mismo
como que no está bien pero exactamente
no sabemos que lo que es
bueno luego de 100 años
y si es que parece mucho más mayor de lo
que parece
me gustaría verlo como corría que no
será una vista es el cielo ha oxidado
eso es otra mano porque eso fue ayer
suicidio o sea yo digo halo es que no sé
dónde está eso dio allí se echó una
carrerita sí que es verdad que tiene una
apariencia bastante peculiar sí pero si
así si tú me enseñas una carrerita que
yo entiendo de correr porque me gustaría
correcta y yo veo que ese hombre corre
de una manera hombre que no corre con su
ataque sino que corre como yo tengo una
cosa a ver si lo que quiere es una
paguita o algo
[Música]
sin siquiera la apariencia peculiar
como si lo hubieran dado una paliza y si
hubiera estado en cama o durante tres
meses y se acabará de levantar sí pero
como con unos colores muy raros no lo
mismo tiene el pelo blanco pero tiene el
pelo de nace cada vez más nos es muy muy
raro no es como se le ve como un muy de
colorines nunca ha ido ayer
ayer hizo una carrera
no tengo a
los jóvenes que corre por ahí
es muy peculiar de estos colores no
corresponden con el físico entero me
entiende
[Risas]
ha escuchado eso sí dice pero tú me ves
la cara mira la cara como la tengo dios
perea
[Risas]
[Música]
así
normal
siempre está saliendo caminaba un poco
podemos correr
[Risas]
corre corre corre corre viene
porque no se movía así o
sea todas las mañanas cuando los
periodistas lo lograban por la mañana
por la calle llega un chofer que lo que
lo mueve que ya podía haber llevar los
juegos el día de los de carlos parra el
demonio fer que lo mueve y el pse él va
despacito entra en el santander sale
sabe pero ahora aquí se pega sus
movimientos sus meneos iba a ver señor
yo sé yo sé de personas yo sé de
personas no del pueblo que siempre que
se conocen no de ese es el loco pagado
tener la paguita lleva con la pajita
desde los 20 años este no creo que te
capacita que poquito de medios que se lo
que tiene pero raro raro de [__]
estaba como yo lo he hecho siempre
andando como muy despacito entrando en
el santander
[Música]